Buenos días.
Mi nombre es Karl Anderson.
Soy uno de los manifestantes médicos aquí.
¿Podría comprobar su nombre y su fecha de nacimiento, por favor?
Sí, soy Kalam Smith, 10 de diciembre de 1999.
Bien, ¿y cómo te gustaría que te llame hoy?
Kalam está bien.
Kalam, está bien.
Entonces, Kalam, lo que me gustaría hacer hoy es realizar un examen de la vista.
Lo que esto implicará que haga es acercarme bastante y hacer brillar una luz brillante en tus ojos.
ojos.
Puede que sea un poco incómodo pero no debería ser doloroso.
¿Eso suena?
¿te parece bien?
Sí, está bien.
Bien, para empezar voy a hacer un rápido
mira tus ojos.
Comente el aspecto de los ojos, la altura de los párpados, la
forma y tamaño de las pupilas, cualquier proptosis y signos de enrojecimiento, hinchazón o secreción.
Continúe y utilice el oftalmoscopio tradicional o Arc Light para ver la parte posterior.
del ojo.
La luz de arco tiene una herramienta lateral en la parte superior del dispositivo, una
interruptor gris on-off que también
permite alternar entre los diferentes ajustes de luz y una gama de lentes.
En la mayoría de las situaciones, es mejor utilizar la luz de arco con una rejilla.
de lentes colocadas en la parte superior.
En esta posición no hay lente sino sólo un agujero transparente.
En un termoscopio tradicional de salida directa también hay un orificio lateral en la parte superior,
un color para
encender y apagar la luz, así como ajustar el brillo y
un estante de lentes.
Las lentes de un termoscopio suficiente pueden neutralizar tanto a los examinadores como a los pacientes en busca de actividad activa.
errores.
Esto puede ayudar a ver la retina con mayor claridad.
Sin embargo, en primera instancia recomendamos
poner la potencia de la lente y el oftalmoscopio a cero y para que el examinador y el paciente
ambos llevan su corrección óptica habitual, ya sea gafas o lentes de contacto.
si la espalda
parte del ojo no se puede ver claramente, entonces quítele las gafas al paciente y use las lentes
del dispositivo en su lugar.
Pruebe ambas opciones para ver cuál prefiere.
Siempre es más fácil ver claramente el fondo del ojo si las pupilas están dilatadas.
si
No se pueden dilatar las pupilas y luego examinarlas en una habitación con poca luz.
Además, al realizar una fundoscopia en un paciente con la pupila no dilatada,
ajuste el oftalmoscopio a un brillo bajo o medio.
Esto reducirá cuánto
la pupila se contrae, lo que también le ayuda a ver la parte posterior del ojo más fácilmente.
Sólo voy a hacer brillar la luz, así que si miras directamente al
luz para mi.
Para evaluar el reflejo rojo, utilice la configuración de luz más brillante del oftalmoscopio.
Gire el collar en el dispositivo tradicional o presione el botón gris en el
la luz del arco hasta que se seleccione la luz más brillante.
Seleccione la lente cero del directo.
fuera del tarmoscopio o en la posición superior del soporte de lentes de la lámpara de arco.
en esta posición
El orificio de visión de la luz de arco no tiene ninguna lente, es solo un orificio.
Examinar en una habitación
con iluminación tenue o en la oscuridad para obtener la mejor vista.
Sostenga el farmoscopio en su
mano dominante a una distancia del brazo extendido del paciente.
Pida al paciente que mire la luz y
Observe ambos ojos al mismo tiempo comparando la apariencia de la luz reflejada a través de ellos.
pupilas.
Comente sobre el color de la luz reflejada, brillo relativo o ausencia de luz reflejada.
luz.
Este vídeo demuestra la pérdida del reflejo rojo en el ojo derecho debido a una madura densa.
catarata.
Este examen muestra catarata cortical temprana en el ojo derecho y en este paciente
Se observa una densa opacidad central oscura debido a la catarata polar posterior congénita.
No todo rojo
Las anomalías reflejas se deben a cataratas, y este examen muestra una cicatriz densa de la
córnea debido a
La infección previa fue la causa principal.
Y si ahora puedo hacer que te concentres en el interruptor de la luz detrás de mí.
Luego pasa a mirar la parte posterior del ojo.
Sostenga el oftalmoscopio en su mano derecha para examinar
el ojo derecho y viceversa.
Comience con los pies cerca del paciente e inclínese hacia atrás.
Pregúntale al
paciente para fijar un objetivo de distancia específico en la horizontal y evitar mirar
a la luz de
del oftalmoscopio.
Comience lentamente a moverse de 10 a 15 grados temporales en la horizontal.
meridiano con la lente de potencia cero.
Mantenga el reflejo rojo a la vista y acérquese al paciente.
El disco óptico debería aparecer a la vista cuando estés a unos centímetros de distancia.
Comenta sobre lo distintivo
el margen del disco es, el color del borde neurorretiniano y la copa
relación al disco.
Si no puede ver el disco, muévase en la dirección en que aparecen las ramas.
del vaso retiniano
punto.
Esto le guiará hacia el disco.
En este examen el nervio óptico está inflamado.
El margen es indistinto y la copa central está ausente por estar llena.
por el entorno
nervio hinchado.
Los finos capilares de la superficie del nervio están oscurecidos al igual que algunos
de las grandes arterias.
Las venas están hinchadas y hay una pequeña hemorragia presente en
las nueve en punto.
Todos estos signos son consistentes con
Papaladema debido al aumento de la presión intracraneal.
Este nervio óptico tiene un margen mucho más definido, pero el borde neurorretiniano es difusamente pálido.
Esta es la apariencia de atrofia óptica.
En este examen, la copa central se agranda con adelgazamiento del borde neurorretiniano.
En consecuencia, el nervio tiene una relación copa-disco agrandada de 0,8, lo que sugiere en gran medida la
presencia de glaucoma.
Una vez que hayas visto y comentado el disco, sigue las cuatro ramas principales.
de la retina
vasos para buscar otras señales.
pidiéndole al paciente que mire la luz.
Esto acercará el centro de la mácula llamado
la entrevista de la fóvea.
Si el paciente no está dilatado como en este examen, la pupila
se contrae al iluminar la fóvea, oscureciendo la visión.
El examen de un ojo con el ojo dilatado.
la pupila demuestra una fóvea sana.
La fóvea es una zona central ligeramente más oscura con un brillo
Reflexión precisa en el centro.
Repita esto para el ojo izquierdo y resuma sus hallazgos.
para el examinador.
Eso es perfecto.
Bien, gracias Callum.
Gracias.
Te alegrará saber
Ese fue un examen completamente normal.
Así que gracias por venir hoy.
Genial, gracias.
Buenos días.
Mi nombre es Carl Anderson.
Soy uno de los manifestantes médicos aquí.
podría
Solo reviso tu nombre y tu fecha de nacimiento, ¿por favor?
Sí, entonces Callum Smith, 10 de diciembre.
en 1999.
Bien, ¿y cómo te gustaría que te llame hoy?
Callum está bien.
Callum, está bien.
Lo que me gustaría hacer hoy es realizar un examen de la vista.
Lo que esto me implicará hacer es
acercándose bastante y brillando con una luz brillante en tus ojos.
Puede que sea un poco incómodo.
pero no debería ser doloroso.
¿Te parece bien?
Sí, está bien.
Bien, para empezar.
con Solo voy a echar un vistazo rápido a tus ojos.
Sólo voy a hacer brillar la luz así que si tú
Me miró directamente a la luz, eso es perfecto.
Y si ahora puedo lograr que te concentres en el
interruptor de luz detrás de mí y
si ahora puedo conseguir
que mires directamente
a la luz, eso es perfecto.
Bien, gracias Callum.
Gracias.
Le alegrará saber que fue un examen completamente normal.
Así que gracias por venir hoy.
Genial, gracias.
Hoy le realicé una oftalmoscopia a Callum Smith,
Paciente masculino de 20 años.
En la inspección inicial no había ningún
sacudidas, enrojecimiento o hinchazón de los párpados y los ojos parecían derechos sin entrecerrar los ojos evidentemente.
Las pupilas parecían redondas y simétricas y las
La conjuntiva, la esclerótica y las córneas estaban sanas.
El reflejo rojo estaba presente bilateralmente con igual
brillo en ambos ojos y había
no hay evidencia de opacidades.
El margen, copa y color de los discos ópticos era normal y no había
sin evidencia de enfermedad
en los principales vasos sanguíneos.
La retina y la mácula también parecían sanas.
En resumen, este fue un examen normal.